Vivimos en una sociedad,
donde el avance de la tecnología informatica
se ha incrementado  de manera exponencial
por lo cual la practica docente
adquirio ciertos matices ya su vez se vio afectada en diferente medida
la singularidad de cada docente
en este marco, podemos observar que hay docentes
que no sienten rechazo por las tecnologías informaticas
incluso, manifiestan que poseen constantemente
la necesidad
de perfeccionarse frente los avances que surgen
Estos educadores sontienen que las tecnologías
presentan desafios
y a su vez nos proponen ubicarnos en una
perspectiva educativa
que no responde a la tradicional
asimismo
comentan que estas tecnologías se constituyen
como nuevas herramientas mediadoras de nuestros vinculos sociales
pero en ocasiones, la tecnología es una verdad incomoda.
Debido a que:
Entonces...¿cómo podemos superar esta incomodidad?
Una alternativa para, para poder desempeñarnos en este
nuevo escenario que se nos presenta
es optar por una aptitud flexible
predispuesta al cambio
creativa, y principalmente crítica
aceptar que estamos constantemente en procesos de modificación
y frente a esto, nos debemos adaptar
así mismo debemos evitar la resistencia
a incorporar tecnologías
informáticas en las clases
y propiciar el trabajo articulado y colaborativo con colegas
En una sociedad atravesada por la tecnología informatica
donde se construyen nuevas maneras de socialización y en donde se habla una oralidad secundaria
¿Cómo los estudiantes llevan a delante su proceso de aprendizaje?
frente a esta situación, george siemens, hace un interesante aporte, que nos posibilita rever las practicas docentes
en la era de web 2.0
El conectivismo es la propuesta que nos permite  complemetar a las clasicas teorias del aprendizaje
moverlas a la era digital
esta propuesta nos posibilita entender como acceder a la información
y como hacer uso de ella en la actualidad
basicamente, saber como elegir la información
donde buscarla en el momento necesario
y discernir, que es lo mas relevante
es la propuesta olística y sistemica, centrada en la
realidad compleja, multidimensional
que pone enfasis en la conexiones que se generan
a traves de la red social
para el conectivismo, el docente guia al estudiante en la construcción de su red de aprendizaje
y potencia las competencias para que el educando aproveche las oportunidades de aprendizaje
un tutor virtual es quien acompaña y ayuda a los cursantes a superar las dificultades del aprendizaje
para lograr esto
necesita de ciertas competencias de tipo
pedagógicas, comunicátivas y tecnológicas
el tutor es quien promueve la reflexión sobre los temas
de cada clase
utiliza códigos audiovisuales para expresarse
como asi tambien diversas herramientas de comunicación
este tutor tiene que ser capaz de desenvolverse con autonomía
en los nuevos entornos virtuales de trabajo
desarrollando empatía, cordialidad y mensura en el trato a los estudiantes